Ángeles y demonios (título original en inglés, Angels & Demons) es una película estadounidense de suspenso y misterio de 2009 dirigida por Ron Howard, escrita por David Koepp y Akiva Goldsman, y basada libremente en la novela homónima de Dan Brown. Es la secuela de la película de 2006 El código Da Vinci, también dirigida por Howard y es la segunda parte de la serie fílmica del profesor Robert Langdon. La novela fue publicada primero y después se realizó su adaptación cinematográfica. El rodaje tuvo lugar en Roma y en los estudios de Sony Pictures en Culver City, California.4​

Tom Hanks repite su papel como el profesor Robert Langdon, así como el productor Brian Grazer, el compositor Hans Zimmer y el guionista Akiva Goldsman, con David Koepp uniéndose para ayudar a este último.

El filme obtuvo críticas mixtas de parte de la prensa especializada, y logró recaudar cerca de $485 millones de dólares alrededor del mundo.5​os contra la contaminación de minera Pelambres de los Luksic”.